# Перечень задач по курсу "Знакомство с языками программирования" на примере языка c#.

1. Replace <!-- Lecture03_Task01. Работа с текстом -->
2. `Lecture03_Task02.` Сортировка методом выбора (от минимума).
3. `Lecture03_Task02-dop.` Сортировка методом выбора (от максимума).
4. `Seminar03_HW_Task19.` Выявление полиандрома.
5. `Seminar03_HW_Task21.` Расстояние между двумя точками в 3-d пространстве по их координатам
6. `Seminar03_Task23.` Кубы чисел от 1 до N в таблице.
7. `Seminar03_Task17.` По заданным координатам точки определяет квадрант координатной плоскости.
8. `Seminar03_Task18.` По указанному квадранту определяет знаки координат X и Y.
9. `Seminar03_Task20.` Расстояние между двумя точками в 2-d пространстве по их координатам.
10. `Seminar03_Task22.` Выводит числа и из квадраты в таблице.
11. `Seminar04_HW_Task25.` Калькулятор.
12. `Seminar04_HW_Task27.` Сумма цифр введенного числа.
13. `Seminar04_HW_Task29.` Генерируем одномерный массив по введённым длине, минимальному и максимальному значению элементов.
14. `Seminar04_HW_Task29+.` Выбирает из списка имён одно случайным образом.
    Имеет меню выбора варианта ввода имён (через запятую, или в столбик через ENTER).
15. `Seminar04_Task24.` Сумма всех натуральных чисел от 1 до N.
16. `Seminar04_Task26.` Ввод натурального числа и вычисление суммы его цифр. 5 вариантов, тайминг **тики**.
17. `Seminar04_Task26-1.` Ввод натурального числа и вычисление суммы его цифр. 5 вариантов, тайминг **системное время**.
18. `Seminar04_Task28.` Перемножает числа от 1 до N.
19. `Seminar04_Task30.` Генератор одномерного массива из нулей и единиц (десять раз).
20. `Seminar05_Task34.` Подсчитывает количество чётных элементов в одномерном массиве.
21. `Seminar05_Task34+.` Сортирует элементы одномерного массива пузырьковой сортировкой.
22. `Seminar05_Task36.` Подсчитывает сумму нечётных элементов в одномерном массиве.
23. `Seminar05_Task36+.` Находит все пары чисел в одномерном массиве (использует пузырьковую сортировку).
24. `Seminar05_Task38.` Генерирует одномерный массив рациональных чисел (**округление**).
25. `Seminar05_Task38+.` Сортировка одномерного массива методами: пузырьковым, выбора, подсчёта. <i style="color:#8844ff">**(доработать метод вставки)**</i>
26. `Seminar05_Task31.` Подсчитывает количество отрицательных и положительных элементов в одномерном массиве.
27. `Seminar05_Task32.` Изменяет знак всех элементов одномерного массивана на противоположный.
28. `Seminar05_Task33.` Есть ли данное число в данном массиве.
29. `Seminar05_Task35.` Подсчитать количество элементов в массиве, значение которых в заданном диапазоне.
30. `Seminar05_Task37.` Перемножает пары ([0]x[n], [1]x[n-1], [2]x[n-2]) и создает из произведений новый массив.
31. `Seminar06_HW_Task41.` Подсчитывает количество введённых через запятую положительных чисел.
32. `Seminar06_Task41+.` Получает от пользователя число нажатий, подсчитывает введённые положительные числа. <i style="color:#8844ff">**(ДОДЕЛАТЬ !!!)**</i>
33. `Seminar06_Task43.` Находит коордитаты точки пересечения двух прямых, заданных линейными уравнениями.
34. `Seminar06_Task43+.` Находит площадь треугольника, ограниченного прямыми, заданными линейными уравнениями. <i style="color:#8844ff">**(ПРОВЕРИТЬ АЛГОРИТМ !!!)**</i>
35. `Seminar06_Task39.` Разворачивает одномерный массив (два варианта).
36. `Seminar06_Task40.` По полученным длинам трёх сторон определяет, можно ли построить из них треугольник.
37. `Seminar06_Task42.` Преобразует десятичное число в двоичное (**два варианта**).
38. `Seminar06_Task44.` Генерирует последовательность Фибоначчи (**два варианта**).
39. `Seminar06_Task45.` Копирование одномерного массива (**два варианта**).
40. `Seminar07_Task47.` Генерируем двухмерный массив рациональных чисел с округлением до 4 знаков после запятой.
41. `Seminar07_Task47+.` Генерируем двухмерный массив рациональных чисел с округлением до 4 знаков после запятой. Закрашиваем каждую цифру случайным цветом из набора в 16 цветов
42. `Seminar07_Task50.` Выбираем по номеру столбца и строки элемент двумерного массива.
43. `Seminar07_Task50+.` Находим заданный элемент в массиве, выделяем цветом.
44. `Seminar07_HW_Task52.` Вычисляем среднее арифметическое для каждой колонки двухмерного массива.
45. `Seminar07_Task46.` Генерирует двухмерный массив целых чисел.
46. `Seminar07_Task48.` Генерирует двухмерный массив целых чисел, значение каждого элемента массива равно сумме его индексов.
47. `Seminar07_Task49.` Генерирует двухмерный массив целых чисел и возводит в квадрать значение элементов, у которых оба индекса являются чётными числами. Выделяет изменения цветом.
48. `Seminar07_Task51.` Генерирует двухмерный массив целых чисел, выделяет цветом элементы главной диагонали и выводит их сумму.
49. `Seminar08_HW_Task54.` Генерирует двухмерный массив целых чисел, сортирует каждую строку массива в убывающем или возрастающем порядке (В методе сортировки изменяем символ условия, что изменяет порядок сортировки)
50. `Seminar08_HW_Task56.` Генерирует двухмерный массив целых чисел и находит строку с минимальной суммой элементов.
51. `Seminar08_HW_Task58.` Генерирует две матрицы целых чисел и перемножает их.
52. `Seminar08_HW_Task60.` Генерирует трёхмерный массив с неповторяющимися элементами и выводит каждый элемент с его индексами.
53. `Seminar08_HW_Task62.` Заполняет двумерный массив (матрицу) по спирали. <i style="color:#8844ff">**Сделать демонстрацию динамики заполнения спирали. Сделать алгоритм универсальным, не только для квадратной матрицы.**</i>
54. `Seminar08_Task53.` Меняет местами первую и последнюю строки двумерного массива.
55. `Seminar08_Task55.` Заменяет в массиве строки на столбцы и наоборот - столбцы на строки.
56. `Seminar08_Task57.` Создать частотный словарь сообщения.
57. `Seminar08_Task59.` Создаёт двумерный массив, находит минимальный элемент и удаляет строку и столбец, содержащие этот элемент.
58. `Seminar08_Task61.` Рассчитывает и выводит N заданных строк треугольника Паскаля.
59. `Seminar08_Task62+.` Заполнение двумерного массива (матрицы) по спирали с цветовой индикацией процесса <i style="color:#8844ff">**(В процессе разработки).**</i>
60. `Seminar09_Task64.` Вывести все натуральные числа в диапазоне от M до N в убывающем порядке, используя рекурсию и форматирование вывода данных в зависимости от ширины окна терминала.
61. `Seminar09Task66.` Выводит сумму элементов натурального ряда чисел от M до N.
62. `Seminar09_Task68.` Вычисление функции Аккермана.
63. `Seminar09_Task63.` Выводит все натуральные числа от 1 до введённого числа N, используя рекурсию и форматирование вывода данных в зависимости от ширины окна терминала.
64. `Seminar09_Task63+.` Выводит все натуральные числа от 1 до введённого числа N, используя два метода - цикл и рекурсию и форматирует вывод данных в зависимости от ширины окна терминала.
65. `Seminar09_Task65.` Вывести все натуральные числа в диапазоне от M до N, используя рекурсию и форматирование вывода данных в зависимости от ширины окна терминала.
66. `Seminar09_Task67.` Рекурсивно вычисляет сумму цифр введённого числа.
67. `Seminar09_Task69.` Возводит введённое число A в степень, равную введённому числу B с использованием рекурсии. Используются два метода - классическая рекурсия и разветвляющаяся рекурсия.
