## Seminar04_HW_Task29+

`Вводим список и возвращаем случайно выбранный элемент из этого списка. Демонстрируется два метода (возможен выбор метода после запуска программы):`

I. `Метод ввода строки элементов, разделённых запятой`

II. `Метод ввода каждого элемента с подтверждением ENTER и проверкой нажатия клавиши выхода из цикла ввода элементов`

Использовано:

1. Генератор случайных чисел System.Random.
2. Текстовое описание алгоритмов, скрываемое в методе.
   - `void ProblemStatement()`
3. Метод запуска выбранного другим кодом варианта (вход - результат ввода извне признака выбора, выход - запуск соответствующего ему действия).
   - `void ChooseVariant(string choice)`
4. Испльзование List<>
5. Сохранение строк в переменные для последующей печати
   - `string inputMessage = "имя переменной"`
6. Преобразуем строку, состоящую из элементов, разделённых символом, в массив строк этих элементов
   - `List<string> StringToList(string enteredString, char separator)`
   -
7. Удаление пробелов из строки
   - `enteredString = enteredString.Replace(" ", String.Empty)`
8. Вывод строки, полученной как параметр
   - `void OutputString(string message)`
9. Длина переменного массива List<>
   - `имя массива.Count`
10. Заполняет объявленный и переданный как параметр массив List<> вводимыми через ENTER строчными элементами

## Seminar04_HW_Task29

планируется заплонить

## Seminar05_Task31

- Разбиение большого числа на группы цифр по 3: {0:N0}, где первый 0 - это порядковый номер выводимого числа в строке форматирования, N - число с плавающей точкой, разбитое на группы цифр по 3, второй 0 - это число знаков после запятой.

планируется заплонить

## Seminar05_Task32

inputArray[i] = ~inputArray[i] + 1; - Тильда даёт побитное инвертирование числа, полученное обратное двоичное число при добавлении 1 даёт инвертированное десятичное число. Без тильды мы бы просто умножали число на (-1), но тогда компьютер выполнял бы операцию дольше.
